Sekarang Anda memasuki sesi mengerjakan Soal.
<<<<<<< HEAD
Dengarkan soal dengan baik dan seksama.
Jika soal kurang jelas atau kurang dipahami, silahkan tekan tombol bek satu kali.
Masukkan jawaban A, B, C, dan D dengan menekan kombinasi Tombol atas kemudian lakukan validasi jawaban.
Untuk menyimpan jawaban yang dipilih, silahkan tekan tombol enter !
Jika Anda salah memasukkan jawaban, silahkan masukkan jawaban yang baru dan tekan tombol validasi kembali.
Tekan tombol Next untuk lanjut ke soal berikutnya.
Anda bisa melewati nomor soal dengan menekan tombol next 1 kali.
Untuk kembali ke soal sebelumnya, silahkan tekan dan tahan tombol bek selama 1 detik.
=======
Sebelum mengerjakan soal, mohon perhatikan langkah-langkah berikut ini!

..Pertama. Dengarkan soal dengan baik dan seksama.
Jika soal kurang jelas atau kurang dipahami, silahkan tekan tombol bek satu kali.
..Kedua. Masukkan jawaban A, B, C, dan D dengan menekan kombinasi Tombol atas kemudian lakukan validasi jawaban.
..Ketiga. Untuk menyimpan jawaban yang dipilih, silahkan tekan tombol enter !
Jika Anda salah memasukkan jawaban, silahkan masukkan jawaban yang baru dan tekan tombol validasi.
..Keempat. Tekan tombol Next untuk lanjut ke soal berikutnya.
..Kelima. Anda bisa melewati nomor soal tanpa mengisi jawaban dengan menekan tombol next 1 kali.
..Keenam. Untuk kembali ke soal sebelumnya, silahkan tekan dan tahan tombol bek selama 1 detik.
>>>>>>> d30ada41ce041a5d1b3a6182d565479e09a66b5c
Jika ada pertanyaan, silahkan bertanya kepada pengawas ujian !

Sekarang silahkan simak pertanyaan dengan baik !
