Selamat datang para peserta Ujian Nasional tahun 2018.
Anda sedang mengikuti ujian nasional mata pelajaran Bahasa Indonesia.
Pastikan anda mengisi data identitas anda dengan baik dan benar.
Kemudian pilihlah jawaban yang paling tepat dari setiap pertanyaan yang ada.
Jika ada pertanyaan, silahkan bertanya kepada pengawas ujian.





Anda memasuki sesi pengisian identitas peserta ujian.
Mohon perhatikan dengan baik dan benar dalam setiap pengisian identitas diri anda !



Sekarang silahkan isikan nama lengkap Anda !




Selanjutnya isikan nomor ujian Anda !



Terimakasih sudah mengisikan identitas anda.
Sekarang anda bisa langsung menjawab setiap pertanyaan yang ada !